
Que es UX?

Es una disciplina que a traves de procesos se encarga de crear un producto o servicio que agregue valor a los usuarios.
La finalidad es crear una experiencia significativa y relevante para los usuarios que usen ese producto.

El diseño de experiencia de usuario siempre es cíclico: Es decir, es un proceso iterativo el cual repetiremos infinitas veces para aproximarnos lo más posible a la mejor versión de nuestro producto.

Como diseñadores debemos ser "USER CENTRIC", centrados en los problemas de los usuarios.
