
Que implica ser un diseñador de interfaces?

Metodologías:
La metodología más conocida es el Design Thinking que consta de 5 fases que nos ayudan a crear un producto exitoso.

- Empatizar
- Definir
- Idear
- Prototipar (una vez que tenemos nuestro prototipo empezamos a testear con usuarios, con esos resultados evaluamos si necesitamos hacer ajustes).
- Testear

Dentro de estas metodologías también pueden haber pasos intermedios:
Preplaning: Data analisys, User stories, User Flows.
Exploration: Sketching, Wireframes, IA, Prototypes.
Design: Style Guide, Mockups, Hand Off.
QA: Speed test, Finalize designs, Micro Details.
Feedback: KPI testings, A/B testing.

- Lo más importante a recordar es que siempre son procesos ITERATIVOS.

RECOMENDACIONES:
- Ser diseñador es una actividad SOCIAL, al trabajar se trabaja con otras áreas por ende lo importante es siempre comunicarse de una manera clara y abierta, ser empático y flexible.

- Ser conciente de que nuestro producto va a sufrir cambios por diversos motivos (feedback, negocio, tecnología).

- No solo hay que crear una APP estéticamente agradable sino que aparte debe resolver el problema del usuario.