
Principios de usabilidad y Heurística:

1- Visibilidad del estado del sistema: el usuario debería saber que está pasando en cada interacción con el producto (cargando, guardando, errores). Debe recibir un feedback del estado del producto.

2- Relación producto y mundo real: El usuario no debería tener dudas al momento de interactuar con el sistema, se le debe brindar toda la información para que pueda operar el sistema.
(Ej. mostrar al usuario una imagen de la tarjeta de crédito para indicarle que campos debe llenar).

3- Control y libertad del usuario: El usuario debe poder cancelar o salir de un proceso, sin finalizarlo y sin compromisos.
4- Consistencia: En el diseño de los bloques visuales del flujo del sistema, tratar de llevar un patrón en todos los elementos del sistema. (ej. todos los botones deben ser consistentes).

5- Prevención de errores: Proveer instrucciones claras de lo que se espera que el usuario realice dentro de nuestro producto.
	(ej. indicar todo lo que debe contener una contraseña).

6- Reconocer antes de recordar: Entregar información valiosa al usuario y ademas proveer una forma en que el usuario pueda revisarla cuando la necesite sin acudir a su memoria. (Ejemplo al comprar un pasaje de vuelo mostrar al usuario el monto y que va a comprar antes de que realize la compra).

7- Flexibilidad y eficiencia de uso: Entregar una interfaz capaz de satisfacer a usuarios avanzados y no avanzados. Permitir el uso del producto sin necesidad de conocimientos especializados.

8- Diseño estético y minimalista: no saturar de contenido al usuario, mostrar únicamente el contenido relevante para cada vista o cada acción que el usuario ha decidido acceder. No poner elementos que distraigan al usuario del objetivo de la vista.

9- ayudar al usuario a reconocer y corregir errores: Dar información al usuario de lo que esta generando errores o inconsistencias en el sistema.

10- Ayuda y documentación: Detectar las dudas mas comunes de los usuarios a la hora de usar nuestro producto y proveer información que pueda resolverlas de manera inmediata.
