
Tipos de investigación:

Formal, informal, Cualitativo y Cuantitativo

Formal: 
Puede incluir edit testing, analitycs, estudios etnográficos, pruebas con usuarios, entrevistas y encuestas.

Informal: 
Puede incluir guerrilla testing, pruebas remotas, o desing world (imprimimos bocetos de nuestros diseños e invitamos a usuarios a realizar comentarios).

Cuantitativa:
Responder a preguntas cómo, cuándo, con qué frecuencia.

Cualitativa o empírica. 
Observaciones, comentarios y sensaciones de los usuarios al conocer un producto.
