
User Journey:

Es un esquema que nos ayuda a entender como un usuario interactua con un producto.

Nos ayuda a entender el comportamiento del usuario
Ver las acciones o pasos básicos que debe hacer para realizar un proceso
Tener una guía acerca de la arquitectura de la información

Podemos comenzar investigando cuales son las acciones que toma el usuario y que emociones generan las acciones realizadas

Tener en cuenta al hacer un User Journeys
¿a qué tipo de persona nos estamos dirigiendo?
¿cuál es el escenario?
¿cuáles son sus objetivos?
