
UX

- No es una carrera única sino un paraguas de disciplinas basadas en las necesidades y experiencias 
de los usuarios de múltiples productos. Si se quiere centralizar en una definición 
podriamos llamar Ux al evento en el cual la gente interactua con la tecnología.

- Los trabajos más comunes de UX se centran en la gente y las interfaces de pantalla.

- Sin importar la tecnología en la cual puedas focalizar en tu carrera de UX tu misión será siempre la misma:
Buscarás formas de mejorar la forma en que la gente interactúa con la tecnología para asegurarte de que hagan
lo que están buscando hacer sin dificultad y sin frustraciónes.

- Tu trabajo es asegurarte de que la gente entienda como el funciona el producto tecnológico y que el mismo 
cumpla con sus expectativas.

- PARA SER UX ES NECESARIO TENER COMO BASE UN TÍTULO DE GRADO EJ: Diseño, Psicología, etc.
Algunas carreras cuentan con cursos de UX como: Human-Computer Interaction (HCI) o Human Factors.
No es obligatorio contar con estos cursos para hacer UX, solo con el curso de grado se puede trabajar como UX.
Los métodos para aprender UX pueden ser: Experiencia laboral, Libros, Artículos o blogs, Capacitaciones Online, etc.
No es necesario preocuparse por una certificación.

- NO EXISTE UN STANDARD ACEPTADO DE CERTIFICACIÓN.

- Se recomienda formar parte de una comunidad para el aprendizaje continuo.





