
- Content Strategy

-- El diseñador de contenido se focaliza en las necesidades de negocio al igual que el UX strategyst, pero para el 
diseñador de contenido la alineacion se pone entre las necesidades de negocio y el contenido en el sitio o la app.

La coherencia general del contenido es lo que se busca, pero esto puede ser dificil para sitios que tienen muchas 
contribuciones de contenido. 
- La solución a este problema es la creación de guías de contenido. Estos estándares se van a documentar en forma de guía 
editorial.

- También es posible que estes involucrado en la creación de metadata para que las piezas de información puedan
ser manejadas de manera eficiente y le aparezcan a los usuarios en los momentos más apropiados.