
Service Design:

El diseñador de servicios tiene ocupa un area mas global de la interacción de los usuarios con todos los productos digitales
de la companía, esas interacciones pueden ser electrónicas o de pantalla, aunque también puede ser a través de la marca o
del personal.

- El trabajo del Diseñador de Servicios es paralelo al de Diseñador de Interacción, pero con un scope más amplio.

- El diseñador de servicios busca entender las necesidades y comportamientos de los grupos de audiencia principales,
cómo interactúan con la companía actualmente y como se pueden diseñar nuevos procesos para mejorar estas interacciones.

- El diseñador de servicios también trabaja con los accionistas y los ayuda a visualizar servicios existentes o nuevos.