
 Content Writing = Information Design

- El diseñador de información se asegura de que el contenido puede ser consumido de forma esperada.
- Como diseñador de información se necesita cruzar las necesidades del usuario con las necesidades de los accionistas
y producir contenido usable y útil pero que también cumpla con los requerimientos del negocio.

- Las formas de obtener contenido es a través de los expertos directamente o a través de sus informes.
- La idea es dar formato a ese contenido para apuntar a determinados usuarios.
- Es necesario generar contenido que sea amigable para los usarios y que esté escrito en un lenguaje plano 
pero que también cumpla con las reglas de negocio y las necesidades legales de determinada industria.

- A través del uso de imágenes, colores y otros recursos, se debe crear contenido que de un valor agregado.
- También es posible que sea necesario mostrar información en forma de chart, gráficos o infografías.

- Se debe mantener una guía de estilos para realizar las publicaciones pertinentes.

-- Technical Writter

- El escritor técnico se encarga de que la información técnica sea entendida por los grupos de audiencia.
- Traduce la información técnica en información más amigable.