
- Accessibility 

-- El especialista en accesibilidad se asegura que los productos sean usables por cualquier usuario, sin importar
las discapacidades que puedieran tener (visión, auditiva o discapacidades motoras).

Los sitios web y los dispositivos mobile deben ser diseñados de forma apropiada para que sean accesibles.

- Como especialista en discapacidad tus tareas consisten en enseñar como crear productos accesibles y como 
evaluador, asegurarse de que diseñen apropiadamente.

- Utilizaras una "Web content accessibility Guidelines" o WCAG.
- Al igual que en los tests de usabilidad, se puede confirmar la adhesion a estas guias a través de test Heurísticos.

- Aunque se puede verificar la accesibilidad a través de la validación del código, también se puede realizar una testeo de
tecnología asistiva.
- A veces se puede haber usuarios representativos que utilizan un software particular de tecnología asistiva para probar
la app o el website en un ambiente de prueba de usabilidad



