
Capacidad de observación cualitativa:

La capacidad de observación sirve para conseguir información de la realidad que conocemos poco, nada o parcial.
La información que se obtiene de la observación de tipo CUALITATIVO, es decir el PORQUÉ de las cosas.

Ventajas del uso de la observación:

- Proporciona métodos para revisar expresiones no verbales de sentimientos.
- Determinar quién interactúa con quién.
- Permite comprender cómo los participantes se comunican entre ellos.

Tips a la hora de observar:

- No interferir ni llamar la atención con acciónes ni con nuestra vestimenta.
- Volverse familiar con el escenario antes de empezar a recoger datos.
- Mantener observaciones cortas al comienzo para evitar saturarse. (sesiones de 10min, luego de 20min, luego de 30min y así)
- Ser honesto (no incorporar juicios de valor cuando estamos observando).