
Capacidad de organización.

Organizar el trabajo de recolección, gestión y manejo de los registros obtenidos 
en el proceso de investigación con usuarios.

Cuáles son los pasos que componen el proceso de investigación con usuarios?

- La captación de usuarios o muestra representativa:
La podemos hacer de diversas formas, el OUTSOURCING (subcontratación) es una de las más habituales.
Es necesario tener un set de proveedores que nos permita realizarla adecuadamente esta tarea.

- Diseño de estímulo, encuesta o guía de discusión:
Decidir que es desafío que se le va a plantear a los usuarios, en función del estímulo al que vamos a exponer a los usuarios
vamos tener que tomar desiciones, diseñar un boceto visual no es lo mis que diseñar una DISCUSSION GUIDE, o una encuesta.

- Agendado de las sesiones o tiempo de exposición del estímulo ante la muestra.

- Uso de los registros de información:
Que herramientas vamos a utilizar en el momento de recolectar la información.

- Análisis de datos:
Requiere no solo de conociemientos técnicos sino también creatividad.

- Top Line Report o Informe anticipado de conclusiones:
Informe corto y sencillo con 4 o 5 insights fundamentales encontrados en el proceso de investigación.

- Informe final de conclusiones, proximos pasos y decisiones a tomar.
Es como el Top Line Report pero más avanzado y más en detalle.


