
Capacidad para la resolución de problemas:

Definir el problema:

- Cuál es la causa?
- Qué síntomas indican la presencia de un problema?

Identificar opciones de soluciones:

- Qué se aconseja comunmente para solucionarlo?

Evalúa tus opciones y elige una de ellas:

- Cuál es la mejor opción para solucionar el problema?
- Cuál es la opción más sencilla?
- Cómo debes priorizar?

Aplica la solución elegida:

Es un proceso iterativo 
- Se ha solucionado el problema? en el caso que si se avanza, en caso que no se prueba con otra solucion.
- Hay otra opción que debas probar?

EJEMPLOS DE PROBLEMAS CON LOS QUE NOS PODEMOS ENCONTRAR:

1 - Manejo de hipótesis de las que desconocemos el punto de llegada.
En lo procesos de investigación podemos encontrarnos con escenarios de alta incertidumbre.
En estos procesos desmenuzar las partes para dar certidumbre a cada parte del problema.

2 - Manejo de recursos internos o externos de manera simultánea.
Manejo de personas internas o stakeholders. Si los interes entre estas personas son contrapuestos
esto es un probema y debemos usar la misma solución que la 1.

3 - Usuarios externos que son ajenos a nuestra problemática.

4 - Agendas de las que no somos propietarios ni tenemos capacidad para influir.
Usuarios que participan sin ganas del proceso de UX. Personas que no se presentan a los tests NO SHOW.
ESTO PUEDE TENER IMPLICACIONES DE PERDIDAS ECONÓMICAS.

5 - Presupuestos restringidos o limitados.



EJERCICIO: Describir 2 formas de solventar user research a coste 0 y una adicional en la que poder invertir hasta 500 dólares.

Con CERO euros
1.- Buscar a familiares y amigos que hagan el test a cero euros
2.- Buscar gente en grupos de ayuda en Facebook
3.- Usar empleados, dentro de la empresa que no sean informáticos (secretaria, contable, responsable de RRHH, etc)
4.- Usar algún programa como SemRust que analice el website
Con 500€:
1.- Si estamos en WP buscar algún plugin para resolver el problema
2.- Buscar a alguien especializado en pruebas que nos hagan las pruebas
3.- Buscar algún tipo de consultoría especializada que nos diera su opinión y aporte algo
4.- Pagar una campaña en ads de Google y estudiar adónde van los usuarios a través de Analytics

1-Hacer un test de guerrilla
2-Hacer encuestas y/o test por redes sociales
3- (Invirtiendo hasta 500$) Reclutar usuarios, proponiéndoles algún tipo de insentivo, el cual podría ser algo relacionado con nuestro producto, cupones de compra, merchandising, etre otros)
