
Principios generales de diseño:

Los principios de diseño constituyen un elemento fundamental dentro del proceso de UX.

10 principios de diseño formulados por Dieter Rams:

1 - El buen diseño es innovador.
2 - Proporciona utilidad.
3 - Es estético.
4 - Hace comprensible el producto.
5 - Es discreto, neutro y sobrio.
6 - El buen diseño es honesto.
7 - Tiene un valor duradero.
8 - Concibe hasta el último detalle (la calidad está en el detalle).
9 - Respeta el medio ambiente.
10 - Aboga por la simplicidad.