
Diseño de interacción:

Dimensiones del diseño de interacción:

1- Palabras
Las palabras que tenemos que utilizar tienen que ser palabar comprensibles para cada segmento de usuario.

2- Representaciones visuales
Los íconos, infografías, debe estar alineado y con el segmento de usuarios para que sea comprensible.

3- Espacio
Podemos salir del momento digital y la interacción puede producirse con el espacio como medio. Ej. Joystick, mando a distancia, un volante.
Cualquier artefacto que nos sirva para hacer una interacción entre el usuario y el sistema.

4- Tiempo
Podemos hacer uso del tiempo para imprimir un tipo de interacción u otra.
La reacción rápida o la reacción lenta nos puede estar dando pistas acerca de lo que le queremos comunicar y por último, el comportamiento.
Porque las cuestiones culturales y conductuales también tienen impacto.

5- Comportamiento
Las cuestiones culturales y conductuales tienen impacto.

-------------------------------------------------------------------------------

- Consejos útiles para trabajar la interacción:

Definir cómo se interactúa.
Dar pistas del comportamiento.
Anticiparse a errores potenciales.
Dar feedback permanente.
Diseñar pensando de manera estratégica.
Simplificar lo más que puedas.