
Habilidades de negocio y pensamiento estratégico

Cuando tomamos decisiónes de diseño tenemos que tener en claro que esas decisiones 
pueden impactar en cuestiones que van más allá de las pantallas y de los procesos.
Es por eso que lo primero que necesitamos conocer para abordar un proyecto de 
diseño son los objetivos de negocio del proyecto.

LO PRIMERO QUE NECESITAMOS CONOCER PARA ABORDAR UN PROCESO DE DISEÑO 
SON LOS OBJETIVOS DE NEGOCIO DEL PROYECTO.

Como estan descritos esos objetivos?
No nos sirve cualquier definición.

Como describir los objetivos de una forma consistente:
Encuadre SMART.

Specific:
Los objetivos deben ser específicos, deben estar descritos yendo a lo concreto.
No me sirven declaraciones de intenciones ni meta estructuras.
Ej: Quiero vender 30000 zapatos a la semana y hacerlo de manera proporcional a la temporada.

Measurable:
Los objetivos deben ser medibles, necesitamos indicadores cuantitativos para poder evaluar los objetivos.
Necesitamos los KPIs.
Los 30000 zapatos son el KPI a medir.

Attainable:
Los objetivos deben ser alcanzables, no es buena idea plantear objetivos imposibles.
Si yo tengo una capacidad de producción de 30000 zapatos a la semana no puedo pretender hacer 30000 al día.

Relevant:
Los objetivos deben ser relevantes, no tiene sentido plantear objetivos 
que no estén relacionados con mi sector.

Timely:
Los objetivos deben tener una delimitación temporal, esa semana es la delimitación temporal.
