
Habilidades necesarias para implementar procesos consistentes de UX

Es necesario realizar un diagnóstico sobre en que situación se encuentra la empresa para la que trabajamos
en relación al proceso de UX:

Niveles para hacer el diagnósitco:

1.- Adopción: Suele haber gente en diseño que intenta hacer procesos de UX personas que no tienen cultura organizacional 
en relacion de UX. Porque las acciones que desarrollemos de UX tendran que estar alineadas con el nivel de maduración de UX.

2.- Ejecución: ¿Cuando tenemos un nivel de ejecución en una organización?, basicamente cuando empiezaa haber consignaciones presupuestarias especialmente en el ámbito de investigación de usuarios y en las pruebas de usabilidad.

3.- Liderazgo: Cuando a demás de tener consignación presupuestaria, para investigación, conceptualización, para test con usuarios, managment enfocado en UX, liderazgo en diseño, decisiones de diseño en relación directa con el ámbito de negocio y 
el ámbito de producto.

TIPS:
- Es importante incorporar a la gente de atención al cliente al proceso de Research 
ya que cuentan con mucha información de los usuarios.

- Es importante tener diversidad en los equipos en los procesos de UX.

