
Estadística cuantitativa y análisis de datos

La investigación cuantitativa la podemos determinar en diferentes escenarios y podemos utilizar diferentes
técnicas y herramientas para llevarla a cabo.

- Encuestas
- Analítica digital
- Experimentos (ej. A/B testing)

A la hora de realizar un análisis cuantitativo debemos tener en cuenta 2 cosas:

- Los datos nos permiten conocer la realidad, más allá de nuestras opiniones.
- Los datos cuantitativos explican el qué, no el por qué.

Herramientes:

- Google Analytics
- Hotjar

Metodologías donde implementar estas herramientas:

- Card Sorting
- Tree test
- Surveys
- Eyetracking Testing