
Principios del Sistema de Diseño

Los principios del diseño son la base fundamental de los paradigmas y 
metodologías que aplicaremos en nuestro sistema. Todas las decisiones 
que tomemos deben tener en cuenta y fundamentarse en estos principios, 
así evitamos cometer errores o generar conflictos, ya que todos los caminos 
serian correctos.

Principios del sistema de diseño:

Accesibilidad: Nuestro producto debería ser usable para cualquier 
usuario, debemos construir productos perceptibles, operables, entendibles 
y robustos.

Consistencia: Todo el equipo deben tener los mismos objetivos y deben 
hablarle de la misma forma a los usuarios, sea visualmente o por escrito.

Reusabilidad: Cada hora que invirtamos trabajando en algún componente debe 
servir para construir otros componentes y evitar que tu o alguien más tenga 
que reconstruir nuestro trabajo.

Shareable: Debemos construir y trabajar con herramientas que nos permitan 
compartir todo nuestro trabajo.
Podemos añadir otros principios que se adecuen correctamente a nuestra 
empresa, pero debemos tener cuidado de que todos estos principios sean 
compatibles entre sí.

En nuestro caso, añadiremos los principios de User Control (el usuario 
debe tener la sensación de control sobre el producto), Forgiveness (debemos 
permitir que el usuario pueda cambiar de opinión o volver a empezar algún 
proceso) y Perceived stability (aún con plataformas robustas y complejas, 
el usuario debe percibir los procesos tan simples y familiares como sea posible).