
Paradigmas: Diseño atómico, diseño procedural y DRY


Existen varios paradigmas de diseño que pueden guiarte en la construcción de tu sistema de diseño.

El paradigma procedural es la construcción de objetos variados para posteriormente construir nuestros 
sistemas a partir de estos elementos, es la construcción de funciones que en el futuro se construirán 
a sí mismas. En vez de construir todos los objetos de nuestro sistema, vamos a trabajar los elementos 
y reglas que se resolverán después. Por ejemplo, construir las mangas, el cuello u otros elementos 
para al obtener el resultado de un abrigo.

Otro paradigma que debemos entender es el diseño atómico para organizar los elementos de nuestros diseños 
y software. Los elementos independientes más sencillos de nuestro sistema (labels, inputs, botones, 
títulos, etc) los conocemos como átomos, pero cuando juntamos átomos construimos moléculas, elementos 
sencillos unidos entre sí (un buscador por ejemplo, el conjunto de label + input + botón), y formamos 
organismos cuando juntamos moléculas (por ejemplo, una barra de navegación con logos, enlaces y un buscador).

Con la suma de estos organismos generamos templates, la forma más básica de nuestras plataformas 
qué podemos utilizar en diferentes partes de nuestros diseños aplicando pequeños cambios en los 
átomos, y cuando aplicamos estos cambios para las partes especificas de nuestro sitio obtenemos 
páginas, el resultado final de toda la organización de elementos independientes hasta formas 
conjuntos de organismos complicados y armónicos entre sí.

Por último, vamos a entender el paradigma dry (Don’t Repeat Yourself) para construir elementos 
reciclables y no gastar tiempo volviendo a construir los mismos objetos una y otra vez.