
Voz y tono

Los textos o copies que acompañan nuestros diseños también hace parte de la 
forma en que te comunicas con tus usuarios. Al incluir la voz y el tono de 
nuestros productos en el sistema de diseño conseguimos que todo el equipo tenga 
una guía sobre la personalidad de la marca, recuerda que toda esta documentación 
debe contribuir a la consistencia y comunicación con nuestros equipos.

Para definir la voz y el tono de nuestros sistemas debemos tener en cuenta los siguientes aspectos:

Buzzwords: las palabras más usadas de nuestro producto
Phrases: vamos a construir una librería de frases clave de nuestro producto
Objetivo: el objetivo o la misión de nuestro producto en términos de voz y tono 
ayuda a que el equipo tenga orientación a la hora de crear nuevos textos o frases
Características: definimos la personalidad de la marca, así tendremos mucho más 
contexto y podremos crear mejores copies para nuestra marca.