
- Conoce a tu usuario

Como es posible hacer "User-centered-design" sin saber quién es tu usuario?
La descripción de una Persona le da a tu equipo un entendimiento común de para quiénes se está desarrollando, cuáles son sus objetivos principales, 
y que tipos de interacciones les gustarán. Solo decir "el usuario", es tan vago que algunos miembros de equipo pueden fácilmente ir en direcciones de 
diseño distintas. Esa falta de foco realmente se ve en el resultado final de tu producto que lances. En cambio, crear Personas hace que compartas la
información básica acerca de para quién desarrollas el producto.

Utiliza tus personas cada vez que describes a tus usuarios. Los nombres de tus personas tienen siempre que estar a mano para el equipo al compartir
conocimiento.

Todos los pasos siguientes del proceso de diseño y desarrollo están basados en personas:
Las ideas de diseño se crean en base a tus personas, cuando escribes escenarios los describes para una persona específica, cuando realizes bocetos 
y prototipos los harás para un tipo de persona específica, cuando corras casos de uso de usuarios reclutarás participantes que cubran tu descripción 
de personas. 

Personas ponen al usuario en USER-CENTERED-DESIGN.



