
- Usuarios elásticos vs usuarios concretos

Si le pedis a cada uno del equipo que piense en un color azul y luego le mostras un lista de 
colore pantone, cuantos de ellos eligieron el mismo color? Lo mismo sucede cuando les pedimos 
que piensen sobre el usuario.
Cada uno tiene una imagen distinta de quien es el usuario. Si tenés suerte, es el último 
cliente que vieron. Si no tenés suerte, puede ser un genérico "mi mamá". 
Al desarrollar software, esa descripción del usuario se estira en muchas direcciones.

A veces, alguien en el equipo sugiere que el usuario es experimentado. A veces, que no es 
experimentado. A veces que el usuario es viejo. A veces que el usuario acaba de salir de 
la universidad. 
El resultado es un producto que apunta a diferentes usuarios a diferentes puntos de interacción.

LOS USUARIOS REALES NO SON ELÁSTICOS. 
A los usuarios les resulta dificil lidiar con nuestras interfaces esquizofrénicas.
Personas pone a todo el equipo en la misma página.

Al crear una "persona" explícita, se crea el concepto de "EL USUARIO CONCRETO" en lugar del 
usuario elastico.

Incluso si la "persona" que creaste es apenas distinta del usuario real, los usuarios van
a preferir una interfaz consistante por encima de una interfaz inconsistente.

Cualquier focalización es mejor que ninguna focalización cuando se trata de diseño de producto.

Los productos que no cuentan una historia clara son más dificil de aprender y más difícil de 
usar. Al construir un producto alrededor de las necesidades claves de las personas, le das
foco.