
- Crear una "Persona"

El proceso de crear personas es sencillo, es mejor hacerlo como equipo ya que luego los miembros
del equipo sienten que han contribuido y de esa forma pueden entender las personas que han creado.

- En primer lugar, considerar los usuarios que has observado durante las visitas del sitio. 
Que atributos comparten? Que cualidades los diferencian por sobre otros? Es posible que tengas
estos atributos listados en tu mapa de experiencias, o puedes hacer que los miembros del equipo
que asistieron a las visitas que individualmente escriban los atributos en sticky notes.

- Agrupar los atributos poniendo todas las sticky notes juntas. 
Una vez que tengas clusters sensibles, nombrar cada grupo utilizando roles descriptos por sus
atributos. Al llegar a crear 10 roles es probable que el equipo ya se haya cansado. 
Ahora, hay que hacer cada role personal y creíble, tomando cada cluster de sticky notes. 
Finalmente convertir las descripciones de atributos en una "persona creíble". 
En una tarjeta de buen tamaño darle a la persona un nombre y una edad.

- Es útil darles una etiqueta a cada persona. Por ejemplo, "Abby la mamá moderna", 
"Nicolás el trabajador on conocimientos", etc. También ver que es lo que tu persona hace en
la vida real, son estudiantes? gente de negocios? retirados? Cual es su nivel de confort con
la tecnología? Que tan experimentados son en el tema que tu producto apunta? 
Justificar cada pieza de información que agregas al mostrar que es importante diseñar una 
solución para la pieza.

- Por ejemplo, no es necesario escribir el tipo de auto que tiene la persona, pero si es 
necesario si estás creando un foro de entusiastas de los autos. ES NECESARIO PENSAR
EN LAS IMPLICACIÓNES DE CADA PIEZA DE INFORMACIÓN QUE ES PROVISTA. Otro ejemplo, decir que 
una persona es detallista sugiere que algunas características del producto deberían apuntar a
que esa persona disfrute de utilizar dicho producto.

- Cuales son esas features? Hay que escribir las goals para apuntar a características de 
cada usuario.

- A los usuarios les preocupa la velocidad y la eficiencia? la presición? les preocupa 
verse bien cuando usan el producto? Que otras necesidades tienen que no pueden ser vocalizadas
pero que pueden ser un factor en el uso del producto?.

- Luego proveer el contexto para que esta persona pueda interactuar con nuestro producto.
ES POR ELECCIÓN O PARTE DE SU TRABAJO? INTERACTUAN FRECUENTEMENTE O OCASIONALMENTE? Solos o 
como parte de un equipo? Es su interacción con un celular o con una PC? 
Cuales cosas los convencen de utilizar tu producto? Cuáles son sus preocupaciones? 

-- También es muy util agregar QUOTES de los usuarios que realmente puedan sumar para entender
el comportamiento y pensamiento de la persona.
Normalmente, esto es bastante fácil de encontrar al buscar en las sticky notes en el mapa de 
experiencia creado. Luego de hacer esto en varios de los clusters de atributos, probablemente
empiezes a ver similitudes entre algunos roles tales que vas a poder unirlos.
Tal vez algunos roles se sienten más importantes que otros. 

El objetivo final es terminar con 2 o 3 personas con los atributos más importantes y de esa
forma focalizar en base a esas personas y no a un grupo de usuarios muy grandes que diversifiquen
demasiado

