
- Cuantas personas se necesitan?

El primer uso para tus "Personas" se aplicará en las técnicas de user-centered-design que siguen
a este curso, la ideación, escenarios de creación y prototipos en papel. Pero las personas no se
detienen ahí. Mientras el equipo continúa con el trabajo de desarrollo estarán tomando decisiones
sobre que estilo de interacciones pueden preferir los usuarios.
Cuando sea que el equipo necesite hacer foco en quiénes son los usuarios, deberían hacer referencia
a estas personas en lugar de volver a caer en hablar del usuario de manera genérica.

Personas son muy útiles para llevar adelante conversaciones con el equipo durante actividades
de diseño y discusiones sobre priorización de nuevas features. Hacen que sea más fácil eliminar
las opiniones personales de los miembros del equipo de las discuciones. En lugar de comenzar las
conversaciones con "yo pienso", se puede empezar diciendo "nuestra persona primaria necesita".
Personas también sirven a muchos propósitos prácticos. Si se necesitas describir tu target de 
audiencia para cualquiera, podes listar los atributos principales de tus personas y listo.

Cuando se recluta para estudios de usabilidad, ya tenés una plantilla lista para los atributos a
los que queres que los participantes matcheen. Cuanto más adoptes a estas personas, más probable
será que quieras editar sus características iniciales y comenzar a recolectar más datos para 
respaldar las "assumption personas" que creaste.
