
Los beneficios de usar Scenarios y Storyboards:

Estas técnicas aseguran que las ideas de diseño sean aplicables, te muestran que tipo de interacciones seran requeridas, 
te ayudan a explorar que errores pueden llegar a haber, y te ayuda a predecir como pueden llegar a interactuar los usuarios.
Recolectar requerimientos de usuario previene que se tenga que hacer rework luego.

Se previene que haya que hacer rework al asegurar que hay una historia clara para contar a tus ideas elegidas.
Los Storyboards describen una combinación de necesidades de usuarios, conceptos de diseño, condiciones de input y 
condiciones de output.

Los Storyboards no se focalizan en la interfaz en sí sino mantiene el foco en asegurar que las necesidades del usuario y
los objetivos del proyecto se cumpliran en la solución propuesta.



