
Creación del Storyboard:

Los storyboards son creados utilizando lo creado en los Scenarios por todo el equipo.
La idea es tomar los textos de los Scenarios y crear visualizaciones de cada escena.
Se muestra como el usuario interactúa con el software y con sus alrededores.

Es ideal mostrar primero la pantalla de la situación, luego la interacción del usuario y despues la reacción del usuario a dicha interacción.

Recuerda que el storyboard puede todavía cambiar mientras progresas a través de los sticky notes del Scenario así que no pegues
ningún panel hasta estar seguro del orden.

Revisa el Storyboard con el equipo y toma sus comentarios en consideración.



