
Que es Paper Prototyping?

El Paper Prototyping es la primera vez en el proceso de diseño donde se juntan todos los elementos de la interfaz 
en una forma que se aproxima a lo que los usuarios verán en pantalla.

Paper prototyping involucra crear versiones mínimas de tu interfaz utilizando elementos de interfaces fácil de mover y reemplazar
creados de piezas de papel. Incluso con tan baja fidelidad es posible mostrar distintos tipos de interacciones.

Si sos diseñador puede que estes tentado a saltar este paso y empezar a realizar mocks en algunas herramientas de diseño como:
Balsamiq o Mockingbird. Esto sería un error por varios motivos:
El primero es que los errores son más fáciles y rápidos de corregir en "paper prototypes". 
El segundo motivo es que al ser de tan baja calidad es más fácil que los miembros del equipo esten más abiertos a las críticas.
(Recuerda que en este paso todavía estamos testeando conceptos y no el método exacto de implementación).

Este método también sirve para obtener feedback esencial de los usuarios así de esta forma podemos saber si vamos por el camino correcto.
Esto se logra realizando "usability tests" con los paper prototypes como interfaz que los participantes usan para completar sus tareas.

