
Que es UX y que Service Design?


UX:

UX no es solo diseñar un producto bonito, amigable y funcional. 
UX tiene que ver más con el CONTEXTO en el cual un producto o un servicio está siendo usado.
Si el producto no resuelve ningún problema o si no está entrando en el momento correcto no hay experiencia.

Todo influye en la experiencia:
Necesidad, contexto sociocultural, contexto ambiental, performance del producto, etc.

Otro concepto interesante es que ES IMPOSIBLE SEPARAR LA UX DEL CORAZÓN DE UN NEGOCIO.
Los negocios que ponen a las personas como centro son negocios que se diferencian.

UX HUMANIZA
A travéz del uso de la empatía nos permite tomar contacto con las personas y entender 
cuales son sus frustraciones, necesidades, motivaciones, contexto cultural, etc.

UX es una BALANZA que equilibra la empatía con el CRAFT
No alcanza solo con empatizar con las personas, acá es donde entra el CRAFT.
El CRAFT es la preocupación por el detalle y que las cosas funcionen bien.

UX y Service design resuelven 2 problemas:

1: Entender a un grupo de personas y sus necesidades.
2: Diseñar soluciones para atenderlas mejor.


Service design:

La UX no es solo interactura con algunas pantallas de interfaces. Involucra muchos otros canales
y otros factores, acá es donde entra el SERVICE DESIGN que es la promesa de abarcar la UX de 
manera multicanal. Es decir no solo abarca la parte digital, sino también la interacción 
presencial, los objetos físicos, los espacios, el uno a uno, el email, el teléfono, cualquier
canal donde se desarrolle la relación.

La experiencia no distingue entre canales de negocio.
Si yo pregunto sobre una empresa nadie va a decir que un area nos atiende bien y otra mal.
Lo que vamos a decir es que la comunicación está fragmentada por ende es una mala experiencia.


La idea de LEAN:
Es que pensemos en PRODUCTOS y no en SERVICIOS.
Si el producto falla puede ser devuelto y puede definirse y planificarse con exactitud.
El servicio no puede devolverse (si saco un pasaje y la experiencia sale mal no la puedo devolver) y no puede ser definido ni planificado.
