
Customer journey map

Customer Journey complementa Scope Canvas para validar las necesidades del usuario.

Es una interpretación visual de la relación de una persona con un servicio, producto, empresa, 
etc. a lo largo de un tiempo determinado.

¿Para que sirve?

Para sintetizar ideas y hallazgos extraídos de la investigación de usuarios.
Para generar discusión compartida con compañeros y stakeholders.
Para retratar la realidad.
Para diseñar una realidad nueva.
Nos ayudará a validad las necesidades (dolores y motivadores) en el Scope Canvas. De una manera muy visual nos permite ir viendo donde el usuario está feliz o triste de una manera colaborativa y fácil de entender.

Para poder mapear el viaje de un cliente, debemos primero observarlo en contexto.
