
LEAN UX Conclusión (vs WATERFALL)

Lean se centra en el aprendizaje constante y frecuente, 
la idea es tomar contacto con la realidad lo más rápido posible.

Lean dice: Los seres humanos somos malos estimando a largo plazo 
y por ende propone trabajar en cíclos cortos.

Lean la baja el riesgo al proyecto al ponernos menos presión ya 
que no es necesario tener todo definido desde el principio sino que
define que el aprendizaje es constante e iterativo.


Lean está atado a la idea de MVP o producto mínimo viable. 
Necesitamos hacer lo mínimo para salir al mercado lo antes posible 
y en función de los resultados que obtenemos del mercado es que 
incorporamos ese aprendizaje a la siguiente iteración.


Lean UX se integra con desarrollo de manera SEAMLESS:
Es decir no hay un punto donde se termina la etapa de diseño y 
comienza la de desarrollo, sino que cada diseño que se realiza
es algo que ya se puede comenzar a implementar y gradualmente 
LEAN UX se termmina convirtiendo en AGILE UX (tienen la misma 
filosofía de trabajo, la única diferencia es que están en etapas
diferentes del proyecto. AGILE sucede en la etapa de implementación).

En LEAN UX el trabajo de diseño no termina nunca. Siempre está
vivo y evolucionando en el tiempo, esto porque las necesidades del
cliente cambian, cambia el mercado, cambia la tecnología, cambian
los estándares.

--------------------------------------------------------------------------------

WATERFALL apuesta por una estimación completa a largo plazo desde el principio.

WATERFALL quiere planificar todo desde el principio, el problema con esto es que
nos privamos de la idea de realizar mejoras y asume que al momento de iniciar el 
proyecto ya sabemos todo lo que hay que saber.

WATERFALL diseña el producto completo antes de lanzarlo al mercado.

En WATERFALL hay un HANDOVER de diseño a desarrollo, la etapa de desarrollo no puede
comenzar si no terminó la etapa de diseño. Esto puede traer problemas ya que el
equipo de desarrollo no está integrado al proyecto desde el principio como el equipo 
de diseño. Muchas cosas el equipo de desarrollo va a tener que tomár decisiones 
sobre cosas faltantes ya que el diseñador no va a estar más.

En WATERFALL el producto se termina y se entrega.
