
LEAN y AGILE:


Se verán los temas, LEAN Manufacturing, Agile, Lean Startup y Lean UX.

Lean y Agile, son metodologías similares apliacadas a contextos distintos.



LEAN nació en TOYOTA para reducir la cantidad de desperdicio que se acumulaba a la hora
de fabricar automóviles y por desperdicio se entiende como el exceso de documentación,
inventario no vendido, inventario que se tiene que desechar por culpa de fallas, etc.

Los fabricantes de autos planificaban para todo el año completo la fabricación y una vez
llegado la finalización el problema era rezar por que todo salga bien a la hora de venderlos.
Mientras tanto había que almacenar los vehículos en bodegas y si hay fallas descartarlos o repararlos.

LA SOLUCIÓN que encontró Toyota es: 

A - Reducir los ciclos de producción 
(Menores costos de almacenamiento, menor riesgo de inventario no vendido. Si algún modelo no se vende bien 
se puede descartar de la producción o modificarlo)
B - Comunicación en tiempo real 
(Menos documentación, menor tiempo gastado en planificación)
C - Capacidad de respuesta rápida
a (Anticipación a la competencia, eliminación de errores y reducción de daños)



AGILE toma estos principios y los empieza a utilizar para desarrollar software.
Va en contra del modelo WATERFALL el cual realiza plazos largos.
AGILE propone que el software funcione.

A - Equipos pequeños y autónomos
(Reducción de hand-off y menores costos de managment)
B - Trabajo en base a sprints
(Ciclos de desarrollo pequeños y énfasis en software que funcione.
cada 2 semanas se realizan cambios y mejoras)
C - Retrospectivas
(Aprendizaje y feedback corto. Aprendemos sobre el mercado sobre
nuestro propio producto, etc.)



LEAN STARTUP propone que estos mismo principios se puede implementar al desarrollo de negocios.
Queremos maximizar el aprendizaje con la idea del MVP, lo mínimo que se puede lanzar al mercado.
El aprendizaje se va implementando iterativamente al producto como mejoras y correciones rápidas.

A - Todo es una hipótesis
(Una startup no se comporta como un negocio establecido, esa idea bonita en tu cabeza 
puede no ser perfecta y va a sufrir correcciones)
B - Fallar rápido y barato
(La idea es que desde el día 1 podamos testear nuestras hipótesis con prototipos que son más baratos)
C - Maximizar el aprendizaje
(No es necesario tener el producto completo para empezar a aprender, ni siquiera es necesario 
tener el MVP terminado, se puede empezar a aprender con prototipos y conociendo a nuestros usuarios)



LEAN UX propone aprender lo antes posible las lecciones que nos permitirán crear una experiencia óptima.
Podemos tener en claro que vamos a construir pero no como.

A - Un equipo más alineado y una cultura más explícita
(Esta filosofía nos obliga a la comunicación constante, siempre estamos conectados)

B - La visión y el conocimiento de todos los stakeholders desde el principio
(Enlugarde esperar que esté algo construído para que los jefes nos de su opinión









