
Introducción a Scope Canvas

www.scopecanvas.com

La herramienta fue creada para alinear las necesidades de usuario y objetivos de negocio
en torno a metas comunes.

Beneficios:
- El equipo está mejor alineado
- Mejor comunicación
- Disposición a experimentar

El scope canvas no te dice como trabajar, es un retrato del aprendizaje del equipo.

¿Cuando hacer la primera sesión de Scope canvas?

* Idealmente, Inicio del proyecto pero lo podemos hacer en cualquier fase del proyecto.
* Es importante invitar a todos los Stakeholders

Se trabaja usando postits, marcadores, hay que ser simple y breve. 
Se trabaja en un modo BRAINSTORMING por ende todas las ideas son válidas, ninguna idea es tonta.
