
Propósito

Es importante que el propósito esté balanceado, que nuestras necesidades como organización
y las necesidades de nuestros usuarios estén reflejadas en la manera en la cual declaramos nuestro propósito.

Es el momento de seamos sinceros con sosotros mismos, estamos en esto solo por la plata?
El propósito tiene que ser un poco más tracendente.


Estos no son propósitos, son objetivos de negocio:

Quiero ser parte del mundo startup.
Quiero hacerme millonario.
Queremos posicionarnos como una empresa innovadora.
Quiero seguir mi pasión.

Para encontrar el propósito necesitamos algo balanceado y que le preste un bien a la sociedad.


- El propósito debe ser estimulante NO PUEDE SER GENÉRICO. ej:
Exceder las espectativas de nuestros clientes con un servicio de excelencia.

El propósito NO PUEDE SER ABURRIDO. ej:
Que las personas puedan pedir comida online.
Pagar cuentas sin salir de casa.
Que nuestra app sea fácil de usar.

EJEMPLOS EXITOSOS.

- Dove: Que toda mujer se sienta bella.
- Google: Organizar la información del mundo.
- Tesla: Que todos usen autos eléctricos.
- Nike: Brindar inspiración e innovación a todos los atletas del mundo. Si tienes un cuerpo, eres un atleta.
- Starbucks: Inspirar y nutrir el espíritu humano, una persona, una taza y un vecindario a la vez.
- Coca-Cola: Refrescar el mundo. Inspirar momentos de optimismo y felicidad.
- Walmart: Ahorrando dinero a las personas para que puedan vivir mejor.
- Zappos: Entregando felicidad.