

Aplicar las necesidades de los usuarios

En este proyecto en particular tenemos 2 grupos de usuarios con necesidades distintas:

- Por un lado tenemos a LA EMPRESA ya que es quien compra la aplicación.
- Por otro lado tenemos a LOS EMPLEADOS DE LA EMPRESA ya que son a quienes queremos estimular adoptar el comportamiento 
de viajar al trabajo por medios más ecológicos.



MOTIVADORES:

La empresa:

- Podría interesarle dar una imagen de sustentabilidad y modernidad al promover 
una aplicación que busca alternativas para ir al trabajo.

- Favorecer la interacción entre empleados al viajar juntos si hacen car poling.

Los empleados:

- Pueden sentirse personas que colaboran con el medio ambiente.

- Ejercitarse, podemos darle los motivos para hacer actividad física.

- Conocer mejor a sus compañeros.



PAIN POINTS:

La empresa:

- La salud de los empleados, los empleados se estresan y tienen problemas relacionados
con el sedentarismo, el estress del trafico y medios de comunicación y la app talvez pueda ayudar con eso.

- Falta de espacios para estacionar, si logramos que los empleados vayan por medios alternativos
podemos reducir el parque automotor.

Los empleados:

- Bajar el estres al transportarte en medios alternativos y hacer ejercicio.

- Un viaje largo y aburrido que tal vez con otra persona puedo hacer más llevadero.

- Compartir el gasto de gasolina o reducirlo.

- Recibir algún bono, si la empresa está dispuesta a incentivarme para que yo busque algún medio alternativo.
tal vez con dinero o más vacaciones, etc.
