
 Microcopy

● Títulos de la página
● Encabezados de página
(titulares)
● Lemas
● Líneas de asunto del correo electrónico
● Resúmenes, mazos
● Consejos, sugerencias,
explicadores

Titulares
● Elimina las palabras que no son esenciales para mejorar la capacidad de escaneo
● Mueve las palabras clave al frente del título para captar la atención de las personas y admitir el escaneo
● Incluye palabras clave que aumenten la clasificación del contenido.

Recomendaciones:

Asegúrate que los titulares funcionan fuera de contexto
Dile a los lectores algo útil
Minimiza las exageraciones y modismos
Omite palabras no esenciales
Jerarquizar el contenido
Líneas de asunto de correos electrónicos
● Deja en claro el beneficio para el usuario
● Da una respuesta a una necesidad
particular
● Explica claramente de qué se trata el
correo electrónico en términos relacionados con el usuario

Resúmenes de contenido:
● Las breves descripciones pueden presentar a los lectores un contenido extenso que de otro modo no podrían leer.
● Los resúmenes pueden ayudar en la comprensión al proporcionar contexto para la información en un artículo más largo.
● Los resúmenes proporcionan atajos para las personas que desean obtener los puntos principales pero no desean leer el documento completo.

El slug y la URL corta deben contener las palabras clave de tu texto
No utilices pronombres, artículos, preposiciones ni conjunciones

La página de tu empresa:
Divide las páginas dependiendo del servicio que quieres mostrar:
http://negocio.com/servicios/ 
http://negocio.com/nosotros/

Tienda en línea:
Puedes utilizar categorías y productos. Decide en función de qué es mejor para tus clientes.
http://negocio.com/producto/ 
http://negocio.com/categoria/producto

Tu blog o sitio de noticias
Recuerda elegir la opción que le convenga a tu lector: 
http://negocio.com/título-blog/ 
http://negocio.com/categoria/titulo-blog 
http://negocio.com/dd-mm-aa/titulo-blog

Elegir las palabras claves:
Short tail: General
Middle Tail:
Long Tail: Específica
