
-- El diseño centrado en el usuario está basado en datos.

Los datos observados al inicio se usan para identificar Pain points y crear Personas.
Los Pain points y las Personas son usados durante el período de ideación para crear múltiples soluciones posibles.
Los Scenarios y los Storyboards luego toman estas posibles soluciones y las reducen a un working set. De ahí en adelante
se construiran prototipos a los que se le pueden hacer tests de usabilidad con otros usuarios.

En cualquier momento se puede rastrear el paso hacia atras hasta los datos recolectados de tus observaciones iniciales.

