
-- Prototipo en papel:

Cuanto menos costo agregues a un prototipo menor serán las preocupaciones de tirar el prototipo a la basura y empezar denuevo.
El prototipo en papel es facil de crear y modificar y permite testear los conceptos de interface.
Se pueden crear tests de usabilidad utilizando solo papel.
Esto permite chequear la usabilidad y que los participantes entiendan los conceptos de diseño aplicados.

Debido a que los prototipos en papel no se ven como un producto final LOS PARTICIPANTES TIENDEN A DAR FEEDBACK 
DE FORMA MÁS HONESTA. También se sienten a gusto si realizas cambios on the fly para incorporar sus sugerencias.
Se obtiene mejor y mas honesto feedback utilizando papel en lugar de realizar un diseño en un dispositivo real.

Los prototipos en papel te permiten aprender mucho sobre la viavilidad de los diseños propuestos antes de escribir una 
sola línea de código. Son enormes los ahorros en costos asociados a los refactors producidos por errores evitados.
La inversión es poca y la ganancia es mucha.
