
Patrones de diseño:

Un patrón de diseño es una solución probada aun problema común 
y la finalidad es que el usuario sepa exactamente que hacer
y que esperar al momento de interactura con nuestra interfaz.
(estamos simplemente siguiendo la ley de Jacob).

- Solucionan problemas comunes
- Son reusables
- Comportamiento esperado por el usuario
- Lenguaje común entre diseñadores

ENLACES: ui-patters.com


Dark patterns:

Uso incorrecto de los patrones que tiene como objetivo manipular a los usuarios.

- Poco ético
- Intentan manipular o confundir al usuario
- Comúnmente usados en E-commerce

ENLACES: darkpatterns.org
