

Que es y para que sirve Analytics?

- Puedes saber, cuantas son las visitas que tiene este sitio.
- Que características tienen esas visitas?
- A través de que canales llegaron a este sitio?
- Estas personas estan cumpliendo su objetivos de comprar el productor que quieren?
- Estas vos cumpliendo el objetivo de venderles productos?
Todo eso se puede saber con Analytics.

Se pueden saber muchas más cosas con Analytics:

- El desafío es que la AUDIENCIA pase por una serie de pasos hasta
cumplir el objetivo de VENDER MERCHANDISING. 
Esto se conoce como un FUNNEL.

Este FUNNEL puede verse de 2 caras:

- Puede verse como un usuario que esta recorriendo nuestro sitio web con un objetivo.
- Puede verse como nosotros guiando al usuario para que cumpla ese objetivo y así nosotros cumplir el nuestro.

Detalle del FUNNEL:

1) Audiencia - Entender a nuestro público objetivo: 
   Que edad tiene, que intereses tiene, donde está ubicada?

2) Adquisición - Atraerlo a nuestro sitio web:
   Por que canal llegó a nuestro sitio web? medio pago, medio orgánico, por mail, facebook, google?

3) Comportamiento - Facilitarle el proceso de compra:
   Que sitios visitó, cuanto tiempo estuvo en ellos, cual fue el flujo de navegación?

4) Conversiones - Lograr la compra:
   Con que tasa están ocurriendo respecto a nuestras visitas al sitio?

