
 Reporte de audiencia: Rangos de edades

 Si vamos a la categría de AUDIENCIA podemos ver varios reportes.

 + Datos demograficos provee información sobre las características de las personas que entran en nuestro sitio.

 - Ir a "audiencia" -> "datos demográficos" -> "Edad".

 Para poder utilizar los datos de género o de edad necesitas dar autorización a Google para que se vincule información
 de tu cuenta de Analytics a su red de Display. Google aproxima los datos del tipo de sitios que el usuario consume para
 conocer la edad del mismo.

 - Hacemos click en Habilitar (ver screen de pantalla 12 - A - Habilitar)

 - Una vez habilitado podemos ver los datos demográficos de nuestros usuarios y con ellos dirigir nuestras estrategias
   utilizando estos datos.

 + Para poder obtener métricas de compras debemos activar la configuración de E-COMMERCE.