
 Reporte de audiencia: Intereses, ubicación y dispositivos


 + Intereses
 
 - Para ingresar al reporte de intereses ir debajo del reporte de "Datos demográficos" (ver print: 13 - A - Intereses)

 En intereses podemos plantear nuestra estrategia comercial basada en los intereses de nuestros usuarios comparando 
 por ejemplo la tasa de conversión más alta en cada Interes específico.

 - Para ver las comparativas hay que ir a "Categoría de afinidad". (ver print: 13 - B - Intereses - Categoría de afinidad)


 + Ubicación

 - Ir a Información geográfica -> Ubicación (ver print: 13 - C - Información geográfica)

 Podemos ver geográficamente los usuarios que entran y su tasa de conversión.


 + Dispositivos

 - Ir a Dispositivos móviles -> Visión general (ver print: 13 - D - Dispositivos móviles)

 IMPORTANTE: Como Agregar "Dimensión secundaria" y luego un "Filtro". 
 (ver print: 13 - E - Dimensión secundaria)(ver print: 13 - F - Filtro)

 - En este ejemplo se ve que el navegador de Chrome en Desktop tiene una "tasa de conversión" de 0%.
   Esto puede deberse a un problema técnico en Chrome por el cual los usuarios no pueden terminar la transacción.

 - Otra métrica muy importante a ver es la "tasa de rebote". En el ejemplo "Mobile" tiene una tasa de rebote más
   alta que la del resto de los dispositivos. (Un problema posible es que el sitio no sea responsivo).
   Para poder testear esto se puede utilizar esta herramienta: https://developers.google.com/speed/pagespeed/insights/
   Esta herramienta hace una auditoría del sitio.