
 Tráfico pagado vs tráfico orgánico

 
 Cómo podemos separar el tráfico recibido en nuestro sitio por posteos orgánicos / pagados.

 + Google analytics no es capaz de diferenciar una fuente orgánica de una paga. 
   Para lograrlo es necesario hacer una configuración adicional.

 - Para que analytics pueda determinar cual si la procedencia es por una campaña (paga).
   El link de donde se clickea en la publicidad debe tener un parametro de campaña. Ej:

   mipagina.com/?nombre_campaña=blog-animales


 + El problema con esto es que los parametros escritos de cualquier forma pueden llegar 
   a generar confusión, afortunadamente Analytics tiene una forma de estandarizar esos parámetros.
   ESTO SE VE EN LA PRÓXIMA CLASE.