
 Estructura básica de GA:

 - Los reportes se realizan en: Audiencia -> Visión general.

 Las métricas básicas que vamos a utilizar son:

 - Usuarios
 - Usuarios nuevos
 - Sesiones
 - Número de sesiones por usuario
 - Número de visitas a páginas
 - Páginas / sesión
 - Duración media de la sesión
 - Porcentaje de rebote

 
 Cómo se estructura una cuenta de GA:

 Existen Dimensiones y métricas dentro de un reporte. 
 Y a eso le sumamos Filtros, Segmentaciones.

Las dimensiones son atributos de los datos. Por ejemplo, 
la dimensión Ciudad indica la ciudad (como “Bogota” o “Caracas”) 
desde la que se origina una sesión.
La dimensión Página indica la URL de una página vista.
Las métricas son dimensiones cuantitativas.

En su mayoría, los valores de dimensión se organizan por filas y las métricas por columnas.

EJ:

Dimensiones (demographics, system, mobile)
Metrics (users, new users,session, session peru user, pagviews, Pages/session, Av. Session, Bounce rate, etc)
Filtros (dimensiones, segmentaciones, tiempo)