
 Porcentaje de rebote (Bounce rate)

 Para entender el porcentaje de rebote primero es necesario entender
 los conceptos de ENTRADA vs SALIDA:

 En una sesión tipo de un usuario, el usuario comienza su visita 
 de una página A (entrance) a una página B (exit).


 Un rebote es cuando en una sesión la página de entrada es igual 
 a la página de salida, es decir, el usuario entró a una página A
 no consumió nada (no realizó ningún evento ni visitó una página B)
 y ahí mismo terminó su sesión.

 El porcentaje de rebote es la tasa de usuarios que entraron a 
 la página A y terminaron saliendo (también se lo denomina tasa de vómito).


 En algunos casos como por ejemplo WIKIPEDIA. Si vos lees por horas pero 
 no haces ningún click Google Analytics considera que estás generando un
 rebote lo cual es un poco contraintuitivo y es un problema a corregir que 
 sucede comunmente en este tipo de páginas como blogs.

 No es siempre malo necesariamente tener una alta tasa de rebote.
 Por ejemplo el caso de Wikipedia ya expuesto. Es decir, esta métrica puede
 ser engañosa en algunos casos ejemplo un blog o Wikipedia.
 En este tipo de sitios el porcentaje de rebote puede ser alto.

 - Como resolver este problema de rebote alto en páginas tipo Wikipedia o blogs?

 Una de las formas es disparando un evento de scroll con Google analytics.
 De esta forma Analytics reemplaza el evento de click away por un scroll.
 