
 Comprobar con datos reales las métricas básicas

 
 Ir a "Audience" -> "Visión general"

 Ejemplo de comprobación en el archivo excel.

 - Para general reportes mensuales seleccionar el rango y ver los datos.

 - IMPORTANTE: Como ya se había dicho, la cantidad de usuarios por mes no pueden sumarse 
   ya que estarías contabilizando a los usuarios que son recurrentes.

 - Para poder ver la métrica de Usuarios Nuevos vs Recurrentes ir a "Comportamiento" -> "Nuevos vs Recurrentes"
   (Tampoco podemos sumar los nuevos con los recurrentes por razones obvias).


