
 Enseñar a medir conversiones y funnel de conversion.
 (ver print de pantalla).


 Un usuario que cumple un OBJETIVO se llama Conversión.

 - Tenemos que indicar a Analytics cual es la conversión.

 
 + Para indicar a Analytics cual es la página de conversión:

 1 - Copiar la uri del sitio web

 2 - Ir a "administrar"

 3 - Ir a objetivo

 4 - + Nuevo objetivo

 5 - Seleccionar plantilla y agregar la descripción del Objetivo / tipo

 6 - ingresar la uri copiada y GUARDAR.

 
 + Para visualizar las conversiones en tiempo real:

 1 - Ir a "En tiempo real"

 2 - Ir a "Conversiones"


 + Para identificar cual es el FUNNEL (configurar embudo de conversión):

 1 - Volver a la configuración del objetivo

 2 - Activar embudo de converesión

 3 - Agregar Uris del embudo.

 (no hay visión de tiempo real del FUNNEL)


 + Para ver como se comporta el embudo de conversión creado:

 1 - Ir a "Conversiones"

 2 - Ir a "Objetivos"

 3 - Ir a "Gráfico del embudo de conversión"
 