
Los beneficios del prototipado en papel.

El prototipado en papel es una forma fácil y barata de crear idead sin estar limitado por las herramientas que utilizamos para diseño de interfaces.
Es fácil ya que cualquiera puede hacer prototipos en papel, es rápido porque hacer cambios es muy sencillo y es barato porque utiliza recursos
baratos para producirse. 

Encontraras que los usuarios dan buen feedback al ver protopipos en papel ya que los participantes son más honestos, talvez porque sea obvio 
que el diseño no esta finalizado y sus opiníon vale más en esta instancia. Los usuarios son muy educados eso significa que si ven un prototipo
pixel perfect casi terminado probablemente no quieran dar su opinión por miedo a herir tus sentimientos.
En cambio, con prototipado en papel, seguramente comienzen realizando cambios y reacomodando elementos lo cual es muy bueno.
