
Construyendo un prototipo:

Crear un prototipo en papel es un proceso metódigo si previamente hiciste buenos escenarios y storyboards.
Tus "escenarios" o "storyboards" describen cada aspecto de la interacción entre usuarios y el sistema, así que todo lo que tenes que hacer es
trabajar los escenarios, escena por escena, construir elementos en las interfaces para cada parte de la historia mientras vas avanzando.

Por ejemplo, tu escenario debe describir como una de tus personas compra un ticket para un concierto. El escenario en terminos generales
va a describir, lo que les aparece para obtener el ticket, como avanzan y cual es el resultado.

Hora, en conjunto con los diseños que creaste a través del proceso de IDEATION, creas interfaces que permiten a la persona realizar esas tareas.
Las buenas interfaces siguen EL MODELO MENTAL DEL USUARIO DE LA TAREA, y como escribiste los ESCENARIOS tienen sentido para los usuarios, es común 
que los elementos de las interfaces que creaste terminen arrojados en la pantalla en el orden que aparencen en el escenario.
También es común que problemas en el escenario signifiquen problemas entre las pantallas. Así que vas a descrubrir que tus SCENARIOS van a 
diseñar la interfaz para vos prácticamente.

Obviamente, hay muchas decisiones de layout y muchas formas de ordenar diferentes ítems, tales como las elecciónes que el usuario toma o el 
input que el usuario provee. Pero el trabajo de decidir que ítems necesitan estar en cada pantalla ya casi ha sido completado por vos en
tu trabajo previo en los SCENARIOS y STORYBOARDS. A este punto, puede que estes tentado de agregar más elementos que no hayan sido creados
en los scenarios originales. Eso sería un error. I todos estuvieron de acuerdo de que los escenarios cubren 
la interacción del usuario completamente, entonces agregar elementos adicionales a las interfaces serían un error.

Estos pequeños embellecimientos pueden hacer que el software se sobrecomplejise en lugar de estar en línea.
Por eso es recomendable evitar la tentación de agregar ítems que no son necesarios para los usuarios para completar sus tareas.

