
Cuáles son los usos de Scenarios y Storyboards:

Scenarios y Storyboards proveen de un chequeo de realidad para tus diseños.
Te van a ayudar a considerar si tu interacción funcionará en un ambiente real.

Luego de crear conceptos en la etapa de "Ideation" es hora de crear historias que incorporen esos comportamientos.
Los motivos para hacer esto son varios:
1- Te ayuda a describir el comportamiento a otras personas con más detalle.
2- Tener un entendimiento más profundo de que tan bien funciona tu idea.

Los Scenarios y Storyboards aseguran que puedas contar una buena historia sobre cómo tus ideas propuestas ayudan a las 
personas a completar sus tareas, sobre como eliminan los PAIN POINTS y cumplen con los GOALS.

Scenarios y Storyboards te ayudan a acercarte a la solución de diseño y proveen de una gran herramienta de comunicación 
para mantener a todo el equipo al tanto mientras se comienza con el trabajo de desarrollo.

