
Scenarios y Storyboards, donde encajan en el proceso de UCD:

Luego de cononcer a los usuarios, crear un mapa de experiencias, extraer los PAIN POINTS, GOALS y PERSONAS. 
Esto te brinda la información para llevar adelante los ejercicios de IDEATION (como los Design Charettes).
Para asegurarnos que los Design Charettes funcionarán en la vida real, debemos crear Scenarios, y luego dibujarlos 
utilizando Storyboards.

Este proceso de Storyboards debe realizarse entre las etapas de Ideation y la de Prototyping.

En la etapa de Scenario es cuando todas las disciplinas se juntan, cada integrante del equipo tiene su background y lo
va a incorporar a los Scenarios que se realicen. Esto hará que los Scenarios sean creíbles.

