
Del Scenario al Storyboard:

Los storyboards ayudan a los directores y productores a tener un scope de interacción y asegurarse de que la historia se unifica de una
forma creíble. Esto es igualmente relevante en User interface design.

Es importante ver las imágenes del storyboard para entender a fondo lo que sucede y que esto no quede solo descripto en texto.
Los storyboards también ayudan a hacer foco en casos particulares.

- Aunque los storyboards no muestran la interface, ayudan a entender el progreso de la interacción del usuario.
Esto ayuda a consolidar el diseño, remover pasos innecesarios y mostrar donde se necesita trabajo adicional.

- Los storyboards también ayudan a mostrar el avance a ejecutivos que no tengan tiempo para leer.

- No es necesario pasar cada paso del mapa de escenario, pero si creas un buen escenario será mucho más fácil crear los storyboards.




