
Consejos para buenos Storyboards:

- En caso de mostrar una interfaz en detalle en el Storyboard, la misma no tiene que tener mucho detalle, es más, debe verse como se ven las
interfaces en las películas, es decir, básicas y con el mensaje claro y conciso.

- Los storyboard se utilizan para llevar el texto de los Scenarios a imágenes y de esa forma hacer más legibles los flujos de uso del 
usuario en la interfaz.

- El feedback temprano es mucho más barato que escribir el código equivocadamente.

- Una vez finalizado el proceso de SCENARIOS Y STORYBOARDS se lleva a el proceso de PROTOTIPADO.



