
Obtener los datos para analizar:

La primer tarea del diseño centrado en el usuario es conocer más sobre los usuarios.
El user research puede ser cuantitativo: Lo que significa utilizar estadísticas y métricas obtenidas de analyticas, surveys, etc.
El user research puede ser cualitativo: Los datos se obtienen de observar al usuario realizar tareas manualmente, con tu software o con el
software de competidores.

Lo mejor es tener una combinación de datos cualitaticos y cuantitativos.
Los datos cuantitativos te dicen que sucede y los cualitativos te dicen porque sucede.

El problema con los entornos de desarrollo es que las personas que trabajan ahí no son usuarios comunes sino que tienen skills elevadas y 
pueden realizar tareas mucho más rapidamente.

- El primer paso es ser "user-centered", es decir, entender quienes son tus usuarios realmente y cuales son sus PAIN POINTS. 

- El user-centered-design es una actividad de grupo, es decir, a menos que todo el equipo entienda las necesidades de los usuarios, no serán capaces 
de diseñar soluciones acordes a sus necesidades.
