
Recolectar los "Pain points"

Con todas las observaciones echas ordenadas en columnas en el mapa de experiencia, es fácil
identificar las áreas de interacción que están causando problemas a los usuarios, los PAIN POINTS.

La mejor forma de recolectar "Pain points" es hacer un DOT VOTING entre los miembros del 
equipo. "Dot voting" significa que se les da a los miembros del equipo stickers redondos 
de color, 5 o 6 a cada miembro del equipo. Los miembros del equipo pueden elegir donde poner
los "dots". Pueden poner todos los dots en un solo issue si consideran que es muy importante
o dividir los dots entre un conjunto de diferentes issues.

Todos votan al mismo tiempo, como todos están al tanto del "Experience map" pueden identificar
los PAIN POINTS más rápidamente.

Lo que se observa al final es que algunas observaciones reciben muchos "sticky dots", otros
algunos pocos y otros ninguno.

El siguiente paso es pasar los "Pain points" más importantes a un pizarrón o a una hoja.
Se pueden combinar los issues si describen el mismo problema.

Lo ideal es terminar con un listado de 5 a 10 Pain points.

Algunos pain points tal vez ya los reconozcas y otros no, por eso es interesante ver la
información obtenida de los usuarios.

Los pain points son una excelente forma de exponer issues, pero también ayudan a describir
cómo pretendemos resolver los pain points en términos generales al convertirlos en goals.




