
Setear objetivos:

Una vez que tenes una lista de "Pain points" es relativamente sencillo reescribirlos como
"Goals" simplemente invirtiendolos. 
Enlista los beneficios que el usuario obtendría del producto si el Pain Point se arreglara.
Luego convierte esa descripción en un goal (objetivo).

Luego de esto es hora de ver el listado de goals y decidir cuales tienen el impacto más grande
en tu producto o negocio. Comúnmente te darás cuenta de que arreglar los Pain points más grandes
también tiene el impacto más grande en el negocio.
Pero no siempre es así, una vez que hayas priorizado tus goals ya te falta poco.
De todas formas, los goals no sirven de mucho sin una forma de entenderlos cuando los encuentras.
Para eso necesitas métricas.





