
Convertir observaciones en datos accionables:

Describir el trabajo de los usuarios, sus comportamientos, sus sentimientos con buen nivel 
de detalle para poder diferenciar las herramientas con las que trabajan actualmente de la 
situación ideal.
Este proceso es continuo, se analiza y se describe la situación ideal para solucionar cada
problema específico.

Sin un buen entendimiento de los pain points de los usuarios no será posible crear objetivos
para la mejora del producto y no sabremos si las ideas del producto que tenemos puedan 
resolver los problemas que los usuarios enfrentan en su vida diaria.