
Observando a los usuarios

Los usuarios no son buenos para contar sus tareas y proveer de soluciones, por ende lo mejor es
observarlos realizando sus tareas.

- Hay algunos principios a seguir para sacar el mejor partido a las visitas.
- Primero: Quien es tu usuario target? Necesitas un usuario bien definido para tener un producto 
bien definido.
- Segundo: Planea visitas a usuarios que consideras dentro de tu target. Es necesario que los
visites realizando su actividad normal en su espacio. Como mínimo es necesario que arregles 5
visitas. 

De esta manera conoceras a distintos usuarios con distintos niveles de skills. 
Si la tarea a realizar es con dispositivos mobile, es preferible que la visita se realize en 
su lugar de almuerzo en lugar de su trabajo.

I debes realizar una entrevista siempre preguntar en torno al pasado de sus acciones y no
al futuro.

Lo ideal es que vayan 2 o 3 miembros del equipo a las visitas.