
Juntando la información.

Como ya se comentó anteriormente, recomiendo tomar notas en lugar de tipear y definitivamente
no recomiendo grabar videos.
Lo más importante es obtener frases de los usuarios que puedan agregar algo a la experiencia.
También es importante escuchar las metas de los usuarios, que buscan hacer y anotar las
acciones que realizan para cumplir con esas metas. 
En lugar de anotar "al usuario no le gustan los teclados iPhone", es mejor escribir frases como
"estoy acostumbrado a hacer swipe, esto es mucho más lento". Ese tipo de datos son más ricos y 
más confiable.

Anotar lo que los usuarios hacen y dicen. Tomar fotos si está permitido.
Sonreír y responder de manera no verbal. Hacer preguntas sin final como: Puede decirme más al
respecto? Preguntar por ejemplos, situaciones en que lo que le interesa le sucedió en el pasado.
No iniciar conversaciones. No escribir soluciones o bug fixes (si haces eso te vas a distraer).
No intentar venderle tus ideas al usuario y no pedirles que predigan el futuro.

Si ves comportamientos que te confunden esperar hasta ver que el usuario haya completado la tarea
y luego decir algo neutral como "puede decirme algo más acerca de lo que estaba haciendo?", o,
"noté que hizo algo, podría explicarmelo?".

Es importante entender los comportamientos que se observan, pero no a expensas del comfort
del usuario. No estás ahí para enseñarles o para hacer las cosas mejor ya que en el momento
que empiezes con ese comportamiento dejaras de ser un aprendiz y te convertiras en un experto
a los ojos del usuario y es lo que no se busca.

Es muy común terminar con varias páginas escritas. Recuerda que los mejores datos son los 
hechos y no las interpretaciones. Escribir todo lo posible e interpretalo despues.
Preguntar al usuario si tiene alguna duda o pregunta.


