
Creación de mapa de Experiencia

Analizar información cualitativa no es tan sencillo pero si es divertido, podemos encontrar
mucha información interesante sobre los usuarios.

La mejor forma de llevar una pila de observaciones de visitas al sitio y "pain points" es
usar "experience maps" que es basicamente un diagrama en detalle.

Despues de observar a los usuarios se crean "experience maps" para extraer "pain points", "goals",
y "persona information". 

El "experience map" es una forma de delinear el camino del usuario através de sus tareas en 
una forma que resalta el orden de sus acciones y los "pain points" que experimentan en el camino.
La idea es obtener todas las observaciones de cada visita en un solo lugar.
Todo el equipo debe participar en esta actividad para estar todos en la misma página.

-- Se ponen todas las observaciones en "sticky notes" y luego se agregan en la pared agrupadas
en cada instancia de tarea del usuario.
-- De izquierda a derecha se ve la progresión a través de tareas y los "pain points" que 
ocurren en el proceso. 

Es importante que todo el equipo participe de la actividad, primero para estar todos en la 
misma página, segundo para compartir sus opiniones respecto a los caminos del usuario y
tercero para entender que los usuarios se comportan muy distinto a lo que ellos creen.

- Que es el "observer BIAS"? Es cuando el observador agrega su propia interpretación a la
observación de una acción del usuario. Esto puede eliminarse en el "experience map" al ser
detectado.

El "experience map" reduce el BIAS al combinar multiples puntos de observación y asegurar 
que los creadores del mapa se concentran en el problema y no en la solución.
La validación es una medida de que tan bien se recolecto la información en relación con el 
mundo real.

Las "sticky notes" en la pared deben contener frases e información contextual libres de opiniones  y de esa forma 
y de esa forma el lineamiento es transparente.



