
Crear un mapa de experiencia exitoso


1- Asegurarse de que las "sticky notes" agregadas son "quotes" (frases) auténticas sin 
limpias de interpretaciónes de los entrevistadores.

2- La creación del mapa debe hacerso con todos juntos en la sala.

3- Hacer esto tan pronto como sea posible al terminar las entrevistas así no se olvida
lo aprendido de los usuarios.

4- A veces los entrevistadores vuelven también con los atributos de la persona entrevistada.
Eso es útil para aplicar en la fase siguiente de creación de "Personas".

5- No se recomienda hacer el experience map de forma digital, siempre hacerlo en un pizarrón
o en una pared utilizando papel y luego hacer una captura digital del mismo.






