
- Human Factors

-- Cuando la búsqueda y el análisis se encuentra con el producto más allá de la pantalla a esto se le llama "Human Factors".
Cómo los productos físicos son usados en favor de las capacidades humanas.

- Las responsabilidades del Human Factor Engineer son asegurarse de las medidas de seguridad adecuadas para el uso del 
producto y el seguimiento de guías de expertos realizando un análisis heurístico similar al del "User Research".

- La idea es que puedas asegurarte de que el usuario pueda utilizar esos productos de manera segura y fácil.
Por ejemplo, asegurarte de que un usuario puede alcanzar la distancia adecuada para presionar un botón 
(esto se conoce comunmente con "ERGONOMÍA").




