
- UX Strategy.

-- UX es interesante porque se basa en la estrategia.
- Los profesionales de UX trabajan para entender y diseñar para que la gente no solo sea capaz de utilizar un producto 
sino que también le tenga aprecio y se sienta satisfecha con la experiencia general.

Hay 3 estrategias de UX que estan ligadas entre sí:
- UX strategy
- Content strategy
- Customer Experience

Lo que estas 3 disciplinas tienen en común es una alineamiento entre la estrategia de negocios con la experiencia de los
usuarios de productos.

-- Contemplemos el rol del UX STRATEGIEST.
Una carrera que contempla alinear estrategias de negocios con el uso de la experiencia de productos.

Como estratega de UX es necesario que entiendas los lenguajes y los objetivos de negocios.
-Por que el negocio intenta crear los productos que quiere crear?
-Que necesidad de negocios es la más importante?
-Cuales son los límites del presupuesto?

- Cómo el negocio avanza hacia un producto exitoso que el usuario disfrute y si es superior al producto de otros competidores.
- Cómo la percepción de los accionistas se alinea con los usuarios reales.

-- Esto significa que necesitas juntar mucha información de varios sectores.
- SI hay algun problema con la alineación debés alertarlo y ayudar a proveer una salida para que las necesidades de negocio 
y la UX puedan alinearse mejor.


