
- Customer Experience

- CX busca ver como los objetivos del negocio se alinean con la experiencia de los clientes.
- Investiga todos los puntos donde los clientes se conectan con el negocio.
- Estas interacciones no solo involucran las de tipo digital sino también las interacciones con el call center, con la marca
y con el personal por mencionar algunas.

- La forma de obtener datos es a través de actividades de búsqueda, bases de datos, analytics y demás.

-- Son los usuarios esperados los que interactúan con la companía? interactúan de la forma que se espera?

-- Hay 'PAIN POINTS' en la interacción de la companía o en lo que espera el usuario?

- SE PUEDE CREAR UN "CUSTOMER JOURNEY MAP" para detectar la interacción completa que los usuarios tienen a lo largo del tiempo.
- De esta forma se puede entender las dificultades o frustraciónes que pueden hacer que los usuarios se alejen del negocio.

- Aun en el caso de no encontrar dificultades se puede lograr mejorar la CX para lograr tener clientes más leales.