
UX fields: 

Los tres tipos principales de carreras en UX.
Diseño, Research y Estrategia.

--- Diseño: 
Es lo primero en lo que la gente piensa cuando piensa en UX, no solo como algo bello 
sino también orientado al diseño de producto. El diseño está hoy en día más orientado a lo digital, 
aunque también puede involucrar wearables o internet of things.

- Diseño de Interacción.
Se focaliza en como crear interacciones eficientes y efectivas entre usuarios e interfaces.

- Arquitectura de la información.
Como es que la información está presentada detrás de escena y presentada a los usuarios.

- Diseño Visual.
Creación de elementos pulidos de diseño, utilizando fuentes, colores, imágenes y espacio.

- Diseño de la información.
Asegurarse de que el contenido es consumido de acuerdo a lo esperado.

- Comunicación técnica.
Asegurarse que la información técnica importante es entendida por los grupos de audiencia.

// Carrera que se puede extender fuera de la pantalla.

-Diseño de servicio.
Asegurar la calidad de la interación de un cliente con toda una companía.


--- Research y evaluación:
 
-- Research:
Se refiere a actividades que involucran interacciones y observaciones de representativos usuarios de producto.

-- Evaluation:
Se refiere a actividades que observan a un producto con respecto a standares generales y mejores prácticas.

- User Research.
Las carreras de User research pueden incluir un rol específico de user research y pueden también tener 
actividades de evaluación.

- User Accesibility.
Las carreras de user y evaluación también pueden incluir un especialista en accesibilidad.
Se aseguran de que los productos adhieren a los estándares internacionales para usabilidad universal 
y que pueden ser utilizados por todos sin importar las discapacidades.

- Factores Humanos.
Como son utilizados los productos físicos dependiendo de las capacidades humanas.

- Ergonomía.
Asegurar que los productos pueden ser utilizados fácilmente y de forma segura.


--- Estrategia:

- Estrategia de UX.
Alinear los objetivos del negocio con la experiencia de usuario de los productos.

- Estrategia de contenido.
Alinear los objetivos del negocio con el contenido encontrado in un producto o sitio web.

- CX o Customer Experience.
Las interacciones entre los usuarios y los negocios mejoran la forma en que la empresa hace negocios.

