
Information Architecture:

- La arquitectura de la información se basa en como se organiza la información detrás de escena 
y como se presenta a los usuarios cuando se necesita.

- Al igual que otras áreas de UX está basada en un sólido entendimiento de los usuarios, conocimiento, 
vocabulario, su visión a la empresa y estructura.

- Antes de comenzar con el trabajo de diseño hay que realizar trabajo de campo.
Hablar con accionistas acerca de quienes son los usuarios, que saben y como pueden estructurar la información.
También puedes formar parte de actividades de User Research validando la información acerca de la estructura del sitio.

- Para llevar a cabo búsqueda, puedes hacer Card Sort de terminos específicas. (online OPTIMAL SORT).
- Puedes aprender como los usuarios agrupan naturalmente esos términos o temas.
- También se puede hacer un test de usabilidad preliminario de un website existente antes de rediseñar.

- Los tests de usabilidad involucran que los usuarios realizen tareas en su website de un punto A a un punto B
para proveer una base sobre la efectividad de la estructura existente del sitio. También puedes validar 
decisiones con estos mismos métodos o tal vez con un estudio arbol usando una herramienta como TREEJACK.
Escencialmente con una serie de menúes en los cuales deben ingresar para ver como persiven la estructura del sitio.

- También se puede hacer un análisis de FIRST-CLICK en el cual le pides a los usuarios que realizen una tarea en un mock
estático y grabar el primer click que hace el usuario.

- Fuera de la etapa de investigación, la arquitectura de la información también involucra el diseño y la estructura
de la información.

- El diseño de la estructura tiene que tener sentido para los usuarios.
- El vocabulario utilizado tiene que ser el correcto para usar en el sitio y que mejor resuene a los usuarios.
- También se puede desarrollar un sistema de clasificación conocido como TAXONOMÍA, el cual permite seguir la etiqueta
de información agregada a lo largo del tiempo.