
- Que es una Persona?

Las personas son descripciones detalladas e imaginarias de usuarios de tu producto.
Proveen una base para las discuciones de diseño al concentrar muchas piezas de datos
de usuarios en descripciones creíbles de tu audiencia primaria.

Crear PERSONAS le da al equipo una forma corta de describir para quienes están desarrollando
el producto en lugar de solo decir "para EL USUARIO". 

Al focalizar en un conjunto de características con atributos específicos se toma las necesidades 
de las personas en cuenta.

- Todo el equipo tiene que comprar el concepto de "personas". La mejor forma de que lo 
entiendan es que todos formen parte de las actividades.

- Ahora, como es posible que un grupo de personas falsas sea suficiente para diseñar todo un producto?
Debido a que las personas que se crean son representativas de los usuarios clave, su valor
está al focalizar en cada una de ellas, en lugar de apuntar todo hacia todo el mundo, 
esta focalización entrega un producto con un mensaje consistente.

- Lo que es realmente interesante acerca de las "Personas", aunque solo se diseña para un grupo
de individuos clave, la vasta mayoría de la base de usuarios van a compartir las mismas necesidades.
O por lo menos trabajarán con las mismas features.
Al focalizar en un grupo de requerimientos de usuarios, se construye un mejor producto para 
todos los clientes.