
- Mantain a Persona data file

Almacenar toda la información sobre tus Personas no tiene que se dificil.
Podes tener todo en un solo documento, agregando más información conforme pasa el tiempo.
Divide el documento en secciones, tales como: Atributos, Objetivos, escenarios de uso e información de respaldo. 
Incluye referencias sobre las fuentes de información tales como: Visitas al sitio, Tests de usabilidad, URLs a artículos online,
Links a resultados de otras companías.

Lo importante sobre el archivo de personas: NO LO COMPARTAS CON NADIE.
En cambio, comparte la información que contiene en partes tales como Posters o resúmenes.

Utiliza las búsquedas realizadas para backup de suposiciones que hagas, para clarificar esas suposiciones a otros miembros del equipo.
Reutiliza la búsqueda para nuevos insights y soluciones de producto. Al hacer research continuos se mantiene a las personas frescas y actualizadas
y más importante CREÍBLES.

Se reemplazan las suposiciones iniciales con datos reales y como resultada se puede estar más seguro de las desiciónes de producto que se hagan.
El archivo de almacenaje de Personas es solo un medio de almacenaje para tus researchs y tus insights.




