
- Data-driven personas son más confiables

Puedes asumir que las personas son suficiente para tus necesidades en un trabajo de desarrollo corto.
Pero si vas a desarrollar software para los mismos usuarios por un período largo de tiempo
tener personas basadas en datos (database personas) realmente ayuda a mantener al equipo focalizado
en para quien están desarrollando. Al decir basadas en datos nos referimos a que cada frase 
de la descripción de tu persona está respaldada por puntos de datos y tu  tienes un backup 
adicional que cubre las actividades que tu persona puede llegar a realizar y los intereses
que puede llegar a tener.

Los datos adicionales que respalden los statements de tu persona van a hacer a tu persona mucho
más creíble y también mucho más defendible. Si alguien de tu equipo cuestiona si los usuarios
realmente se comportan de determinada forma, vas a poder usar tus personas basadas en datos
(data driven personas) para verificar que estás llendo en la dirección correcta. 
Típicamente aquí es donde tus personas también se gradúan de ser tarjetas indexadas a ser
glosarios, posters bien diseñados que podes compartir con una audiencia más amplia.

Solo reclutar participantes para el test de usabilidad te va a ayudar a verificar las suposiciones
iniciales al crear las personas. De todas formas, hay más datos que pueden ser recolectados para
construir personas confiables, estables y precisas.