
- Recolectar datos para Personas

Para construir "Personas basadas en datos" (data-driven personas) se necesitan fuentes de datos relacionadas con tu audiencia objetivo.
Algunas vendrán de dentro de tu organización y algunas vendrán de alguna búsqueda terciarizada. La información más rica se obtiene de observar a la
gente trabajar con tu producto en su propio medio ambiente. Esto se puede complementar con otras fuentes de información que tu companía ya está
probablemente recolectando. 

-- El market research es un componente fundamental de la mayoría de los negocios de las companías:
Es importante saber cual es el estado actual del mercado para adaptar tus productos apropiadamente. Se puede utilizar este research para ayudar
a proveer más información sobre tus personas. "Marketing segmentation" no es lo mismo que "Personas" como ya se dijo anteriormente, de todas formas, 
es importante entender porque este grupo de marketing a elegido apuntar a ciertos grupos y ver como esos datos se corresponden con tus "Personas".
Al recolectar métricas para tu producto se puede hacer consultas para obtener información de uso y datos de comportamiento de los usuarios. 

--Las llamadas a soporte técnico son una fuente de información excelente sobre las necesidades y deseos de tus "Personas" al igual que sus niveles
de experiencia técnica. Tomáte algo de tiempo para escuchar llamadas y pregunta a soporte técnico cuáles son sus "TOP 10 de problemas de los usuarios"
--El equipo de ventas también es una fuente de información excelente. Ellos saben cómo está siendo usado el producto y quiénes lo usan.
Los equipos de ventas tienen bases de "contact-management-systems" donde se almacena la información sobre los clientes. De todas formas hay
que tener cuidado al utilizar estos datos.

Aparte de los problemas de confidencialidad, usualmente el equipo de ventas lidia con gente de procuraduría en lugar de usuarios reales.
Vas a tener que ver que piezas de datos son relevantes para las "Personas" que estas creando. 
Con respecto a las researchs de terceros, muchos institutos de búsqueda venden y entregan datos. Ej: Think tanks, Trade groups, y organizaciónes 
no gubernamentales tales como Pew, el Fondo Monetario internacional, Stats.org, Pollingreport.com, Yougov.com todos producen búsquedas originales
y las hacen disponibles gratuitamente.

Aunque no estes interesado en los topicos principales de un reporte, o que pienses que la organización intenta empujar alguna agenda específica,
puede contener datos demográficos útiles o datos de comportamientos que puedan ser relevantes para tu caso. 
Por ejemplo, un reporte sobre la adopción del ancho de banda puede dar información sobre el promedio de velocidad de conección para ciertos
segmentos de la población, uno de los cuáles matchea bien con tu "persona". 
Luego, hay organizaciónes de búsqueda las cuáles venden reportes basados en datos que recolectaste. 
Algunas de estas son: Forrester, Gartner, Gallup, comScore, Quantcast y Neilsen. 

Hay algunas empresas que trabajan en experiencia de usuario como Nielsen Norman, UIE, Human Factors International. Puede que no tengas el 
budget para pagar por un reporte completo pero estas organizaciones siempre proveen fragmentos utiles. Estos pueden encontrarse en blogs y en
ediciones impresas. Finalmente, hay bases de datos gubernamentales. Algunas de estas pueden no ser fáciles de parsear pero tienden a contener 
algunos de los datasets más grandes.

-- La mejor forma de utilizar estas fuentes es a través de una pregunta en mente. De otra forma podes gastar horas navegando sin obtener ningún
resultado. Un ejemplo de un problema posible puede ser: 
-Vimos 2 usuarios que tuvieron problemas con passwords. Cuantos fallos se supone que debemos tener por mes? 

Ese tipo de respuesta que buscas encontrar en sitios de métricas o servidores o en soporte. 
Recorá que estas tratando de encontrar datos que verifiquen o argumenten tus suposiciones iniciales de las características de tu persona.

UNA VEZ ENCONTRADO, NECESITAS CATALOGARLO. Las características principales de tu persona en una tarjeta ya no van a ser suficientes.




