
-- Técnicas de Creación de Ideas (Ideation)

Las técnicas de creación de ideas se utilizan para crear la mejor solución de diseño posible y no la que es lo suficientemente
buena. 

El período de ideas es esencial para obtener input y acuerdos de todo el equipo. 

Los beneficios son: 
Todos en el equipo pueden proponer ideas sin importar sus habilidades gráficas. 
Los grupos se mueven de ideas individuales a concensos grupales.
El equipo gana conocimiento acerca de las ideas que pueden funcionar y las que no.
Todos sienten que estan involucrados en las ideas de diseño.
