
-- Trabajando con escenarios y storyboards.

Los escenarios y los storyboards funcionan al revés de la "Ideation", se aseguran de poner la guía nuevamente para 
asegurar que las soluciones diseñadas sean posibles de ser desarrolladas y que sean lo que los usuarios desean.

- Los escenarios permiten escribir la idea ideal de futuro donde los usuarios pueden cumplir con sus metas sin los
problemas que enfrentan hoy en día. Lo que hace que los escenarios sean creíbles es que se incluyen los mecanismos
con los cuales se cumple con este final feliz.

- Los storyboards se utilizan para visualizar una interacción ficticia entre el usuario y la aplicación de punta a punta.