
 Documentación: encuentra las palabras de tu cliente

 Para poder armar un manual de marca con el vocabulario a utilizar es necesario saber
 que palabras importantes se pueden usar, para eso primero es necesario encontrar las palabras de tu cliente:

 - Palabra
 - Definición
 - Historia

 Ej. en print 13 - Encuentra las palabras de tu cliente

 y luego saber:

 - Qué palabras no podemos decir
 - Porqué no?
 - Sustituir por

 Ej. en print 13 - Palabras que no decimos

 Por otro lado es importante saber que KEYWORDS utiliza la competencia para poder
 aprovechar los nichos de mercado de vocabulario que no se están utilizando.

 Ej. en print 13 - Keywords competencia