
 Manejo del tono

 - Tone spectrum

 El tono de la comunicación debe variar dependiendo del paso en el que
esté el usuario en ese momento de la App aún cuando el tono global ya haya 
sido definido (esto se puede ver mejor a través del uso de un User Journey 
para conocer cada paso de un caso de uso de un usuario).

- Un ejemplo de esto en imagen 8 - A.
La psicología del usuario en la frase "Book a room" le infiere compromiso,
esto Google lo mejoró cambiando esta opción por "Check availability", 
la cual es una frase más relajada y no implica un gran compromiso al hacer click.
LA MEJORA FUE DE UN 17%.