
Iniciar webpack:

1) npm install jquery --save

2) Crear carpetas /src y /dist

3) Crear archivo index.html dentro de la carpeta /dist 

4) Crear archivo index.js dentro de la carpeta /src

5) Correr el comando "webpack" (va a generar por defecto el archivo main.js dentro de /dist, se puede especificar también 
   como generar el js, en modo dev o prod, "webpack dev" por ejemplo). 

6) Si el comando no funciona y se quiere evitar instalar webpack de forma global hacerlo con: "./node_modules/.bin/webpack" 
   o también utilizando npx. Ej: "npx webpack".