
- Que significa Ideation?

Cuando tenes una idea sobre como algo debería ser, es difícil sacar esa idea de tu cabeza y explorar alternativas.
Si te trabas con una sola idea de diseño es posible que esa idea no resuelva todos los problemas del usuario. 
Encontrar alternativas que resuelvan estos problemas puede significar que dejes tu diseño original de lado por un tiempo, 
a eso se le llama PROCESO DE IDEATION.

Con la ideación, agrandas tu rango de ideas potenciales para hacer que tu interfaz sea mejor y luego refinas ese set de nuevas ideas y las
usas como base para tus nuevos diseños.

El proceso de ideas te libera para que pienses en soluciones para los PAIN POINTS de tus usuarios sin focalizar los problemas de tu diseño actual
o la forma actual de hacer las cosas.

Aunque no puedas implementar directamente las ideas que se te ocurren, hay elementos de esos conceptos que sin duda van a ser útiles a medida
que te acercas a tu solución de diseño.



