
- La trampa del máximo local

Para que querés crear todo un set de ideas si al final solo vas a terminar utilizando una de ellas?
La respuesta es: Para no caer en la trampa del máximo local.

Suponiendo que queres escalar la montaña más alta (alcanzar la mejor solución de diseño posible), como saber cual de las montañas es la más alta si
solo vas a escalar una de ellas? En diseño pasa lo mismo, como saber si la solución de diseño es la mejor si solo probaste 1? 
Es mejor realizar varios prototipos de baja y elegir el mejor de ellos, incluso algunas ideas pueden llegar a importarse de algunos de los diseños 
descartados.