
Brainstorming no siempre funcionan:

Nuestras primeras soluciones rara vez son las mejores. También, una persona puede solo tener un entendimiento del problema
basado en su experiencia personal única. Por ese motivo, la mayoría de las tecnicas de ideas involucran a varias personas
juntas para generar diferentes conceptos y luego construir en base a los elementos de las piezas individuales más prometedoras.
Trabar en equipo nos ayuda a tener producto más cerrado.

Una idea de trabajo bien conocida es el Brainstorming, donde un grupo se junta en una habitación y presenta ideas.
De todas formas un problema con el Brainstorming y con otros métodos similares es que puede llevar a GROUP THINKING. 
Eso es, cuando uno o más de los participantes se apoderan de la conversación. Por ser más senior o simplemente por ser 
más ruidosos. El resto de la gente en la habitación, puede no sentirse cómoda opinando distinto o no piensan por su cuenta
y debido a eso no consideran alternativas.

Dos formas de evitar esta situación son: Utilizar "DESIGN CHARRETTES" y "POSSIBLE FUTURES".
Ambos de estos approaches hacia las ideas permiten a los individuos pensar por su propia cuenta antes de juntarse al grupo.

Dichas técnicas también le dan a todos en la sesión tiempo para describir sus diseños en lugar de ser callados por otras voces.
Aparte de ser más democráticas, estas técnicas también llevan a mejores ideas. 