
La técnica de ideas llamada Diseño de Charette

La técnica también se conoce como Estudio de Diseño.
Involucra 5 pasos:

1) Revisar el problema a resolver y el user research como equipo.
   (Utilizar el mapa de experiencias)
2) Cada uno por su cuenta debe dibujar soluciones utilizando cualquier técnica sirva.
   (Poner las ideas en la pared)(dar alrededor de 15 minutos para las ideas)
3) Como equipo criticar cada idea de diseño e identificar los conceptos a conservar.
   (Utilizar DOT VOTING para votar las ideas)
4) Trabajar en pares para sintetizar los buenos conceptos para concebir estos nuevos diseños.
5) Finalmente, criticar estas nuevas ideas y tomar desiciones finales y estas soluciones presentarlas para futuros prototipos.

El paso siguiente será crear los prototipos para las ideas presentadas.

