
Técnicas alternativas de Ideation

- Una alternativa que hay si el grupo no quiere dibujar es utilizar "Possible Futures Approach".
En este caso los miembros del equipo muestran productos existentes o tecnologías y como cada uno
resuelve los problemas planteados.

- Otra alternativa es plantear roles a los miembros del equipo, cada uno es una parte de la App y 
actúa realizando consultas a otras partes de la app como si fuese una obra teatral, de esa forma
se descubren bugs o blanks en la app.




